1. ¿ Qué es CSS y para qué se usa?

  Es un lenguaje de hoja de estilo que permite que los autores y los usuarios asocien un estilo 
  (por ejemplo, fuentes, espaciado y señales sonoras) a los documentos estructurados (por ejemplo,
  documentos HTML y aplicaciones XML). Separando el estilo de presentación del contenido de los
  documentos, CSS simplifica la creación y mantenimiento de los sitios Web.

2. CSS utiliza reglas para las declaraciones de estilo, ¿cómo funcionan?

  Selector:
  El elemento HTML en el que comienza la regla. Esta selecciona el(los) elemento(s) a dar estilo. 
  Para dar estilo a un elemento diferente, solo cambia el selector.

  Declaración:
  Una sola regla como color: red; especifica a cuál de las propiedades del elemento quieres dar estilo.

  Propiedades:
  Maneras en las cuales puedes dar estilo a un elemento HTML. En CSS, seleccionas qué propiedad quieres 
  afectar en tu regla.

  Valor de la propiedad:
  A la derecha de la propiedad, después de los dos puntos (:), tienes el valor de la propiedad, para elegir
  una de las muchas posibles apariencias para una propiedad determinada (hay muchos valores para color además de red).

3. ¿ Cuáles son las tres formas de dar estilo a un documento?

 i. CSS Interno: Se coloca dentro del documento HTML, en la sección <head>, usando la etiqueta <style>.
 ii. CSS Externo: Los estilos se definen en un archivo separado con extensión .css y se enlazan al HTML.
 iii. CSS en línea: Se aplica directamente a elementos HTML usando el atributo style.

4. ¿ Cuáles son los distintos tipos de selectores más utilizados? Ejemplifique cada uno.

  ● Selectores de tipo, de clase y de ID:
    Este grupo incluye selectores que delimitan un elemento HTML, como por ejemplo un <h1>.
    h1 {
    }
    
    También incluye selectores que delimitan una clase:
    .box {
    }

    o un ID:
    #unique {
    }
    
  ● Selectores de atributo:
    Este grupo de selectores te proporciona diferentes formas de seleccionar elementos según la presencia de
    un atributo determinado en un elemento:
    a[title] {
    }

    O incluso hacer una selección basada en la presencia de un atributo que tiene un valor particular asignado:
    a[href="https://example.com"]
    {
    }
  
  ● Las pseudoclases y los pseudoelementos:
    Este grupo de selectores incluye pseudoclases, que aplican estilo a ciertos estados de un elemento. La pseudoclase
    :hover, por ejemplo, selecciona un elemento solo cuando se le pasa el ratón por encima.
    
    a: hover {
    }
    
    También incluye pseudoelementos, que seleccionan una parte determinada de un elemento en vez del elemento en sí.
    Por ejemplo, ::first-line siempre selecciona la primera línea del texto que se encuentra dentro de un elemento
    (<p>, en el ejemplo siguiente), y actúa como si un elemento <span> hubiera delimitado la primera línea, seleccionado
    y aplicado estilo.
    
    p::first-line {
    }

  ● Combinadores:
    El último grupo de selectores combina otros selectores con el fin de delimitar elementos de nuestros documentos.
    El ejemplo siguiente selecciona los párrafos que son hijos directos del elemento <article> utilizando el operador de
    combinación hijo (>):
    article > p {
    }

5. ¿ Qué es una pseudo-clase? Cuáles son las más utilizadas aplicadas a vínculos?

  Una pseudoclase es un selector que marca los elementos que están en un estado específico, por ejemplo, los que son el 
  primer elemento de su tipo, o aquellos por los que el cursor les pasa por encima. Tienden a actuar como si hubieras 
  aplicado una clase en una parte determinada del documento y, a menudo, ayudan a reducir el exceso de clases y 
  proporcionan un marcado más flexible y fácil de mantener.
  Las pseudoclases más usadas en vínculos son:
  ● :link: Selecciona los enlaces no visitados (los que aún no se hizo clic).
  ● :visited: Selecciona los enlaces que el usuario ya ha visitado.
  ● :hover: Aplica estilos cuando el usuario pasa el mouse sobre el enlace.
  ● :active: Se activa mientras se está haciendo clic en el enlace (en el momento que se presiona el botón del mouse).
  ● :focus: Aplica estilos cuando el enlace recibe el enfoque (por ejemplo, con el teclado al usar Tab).

6. ¿ Qué es la herencia?

  La herencia en CSS es un mecanismo por el cual ciertas propiedades CSS se transmiten automáticamente de un elemento
  padre a sus elementos hijos en el árbol del documento HTML. Cuando se aplican estilos a un elemento padre, algunos de 
  esos estilos pueden afectar también a sus elementos hijos, a menos que se especifique lo contrario.

7. ¿ En qué consiste el proceso denominado cascada?

  La cascada en las hojas de estilo significa que el orden de las reglas importa en CSS: cuando dos reglas tienen la 
  misma especificidad, se aplica la que aparece en último lugar en el CSS.
  Cuando varios estilos compiten por aplicarse a un mismo elemento, el navegador sigue este orden de prioridad:
    Origen del estilo: ¿De dónde viene la regla CSS? (Estilos del navegador, del usuario, del autor o en línea)
    Especificidad: ¿Qué selector tiene más peso? (Por ej un #id pesa mas que una .clase)
    Orden de aparición: ¿Qué regla fue declarada última?