p.quitar {
  color: red;
}
● Selector: p.quitar - Selecciona elementos 
que tengan la clase "quitar".
● Efecto visual:
    - color: red: Hace que el color del texto sea rojo.

*.desarrollo {
  font-size: 8px;
}
● Selector: *.desarrollo - Selecciona cualquier tipo de elemento que tenga la clase "desarrollo".
● Efecto visual:
    - font-size: 8px: Determina el tamaño de la fuente en 8 píxeles.

.importante {
  font-size: 20px;
}
● Selector: .importante - Selecciona cualquier elemento que tenga la clase "importante".
● Efecto visual:
    - font-size: 20px: - Define el tamaño de la fuente en 20 píxeles.

<p class="desarrollo">
En este primer párrafo trataremos lo siguiente:

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

Aplica la clase "desarrollo", este párrafo tiene un tamaño de texto de 8px

<p class="quitar">
Este párrafo debe ser quitado de la obra…

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

Aplica la clase "quitar", este párrafo tiene el texto de color rojo

En este otro párrafo trataremos otro tema:
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

Este párrafo no tiene clases y mantiene el estilo por defecto del navegador

<p class="importante">
Y este es el párrafo más importante de la obra…

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
</ p>
Aplica la clase "importante", este párrafo tiene tamaño de texto de 20px

<h1 class="quitar">Este encabezado también debe ser quitado de la obra</h1>
Este encabezado mantiene su estilo por defecto del navegador, ya que la clase quitar solo
aplica en párrafos debido al p. previo a su nombre

<p class="quitar importante">Se pueden aplicar varias clases a la vez
Aplica las clases "quitar" e "importante" este párrafo tiene texto de color rojo (por la clase "quitar") 
y un tamaño de texto de 20px (por la clase "importante")