1. Qué es HTML, cuando fue creado, cuáles fueron las distintas versiones y cuál es la última?
  Es un lenguaje utilizado para publicar información y distribuirla globalmente, ya que todas las computadoras pueden
  comprenderlo. HTML es un acrónimo de HyperText Markup Language, Lenguaje para el Formato de Documentos de Hipertexto
  El HTML da a los autores las herramientas para:
    • Publicar documentos en línea con encabezados, textos, tablas, listas, fotos, etc.
    • Obtener información en línea a través de vínculos de hipertexto, haciendo clic con el botón de un ratón.
    • Diseñar formularios para realizar transacciones con servicios remotos, para buscar información, hacer reservas,
      pedir productos, etc.
    • Incluir hojas de cálculo, videoclips, sonidos, y otras aplicaciones directamente en sus documentos.
  
  El HTML fue desarrollado originalmente por Tim Berners-Lee mientras estaba en el CERN en el año 1980.
  Distintas versiones de HTML:
    • HTML 2.0 (noviembre de 1995): Fue desarrollado bajo los auspicios de la Internet Engineering Task Force (IETF) 
      para codificar lo que era la práctica común a finales de 1994.
    • HTML+ (1993) y HTML 3.0 (1995): Propusieron versiones mucho más ricas de HTML. A pesar de no haber logrado 
      nunca el consenso en las discusiones sobre estándares, estos borradores llevaron a la adopción de un número de
      nuevas características.
    • HTML 4 (1997): Desarrolla el lenguaje HTML con mecanismos para hojas de estilo, ejecución de scripts, marcos,
      objetos incluidos, soporte mejorado para texto de derecha a izquierda y direcciones mezcladas, tablas más ricas y 
      mejoras en formularios, ofreciendo mejoras de accesibilidad para personas con discapacidades.
    • HTML 5 (2014): La presencia de nuevas etiquetas semánticas que facilitan la estructura de los documentos HTML y 
      que reemplazarán a etiquetas de versiones anteriores como <div>, que ayudaban a identificar cada bloque en las
      páginas web. Esta es la principal evolución con respecto al HTML4, ya que este tipo de etiquetas permite que la
      página web sea indexada con mayor exactitud por los buscadores. Estas nuevas etiquetas ayudan también a definir
      mejor la estructura y los componentes de la web y brindan información sobre su contenido y relevancia. El HTML5
      diferencia entre un artículo, sección, vídeo, encabezado, etc.

2. Los principios basicos recomendados por el W3C son:
    
    • Separar estructura y presentación: El HTML tiene sus raíces en SGML, que siempre ha sido un lenguaje para la
      especificación de código estructural. A medida que el HTML madura, un número cada vez mayor de sus elementos
      y atributos presentacionales ha sido reemplazado por otros mecanismos, en particular las hojas de estilo.
      La experiencia ha demostrado que separando la estructura de un documento de sus aspectos presentacionales se
      reduce el coste de servir a un amplio espectro de plataformas, medios, etc. y se facilitan las revisiones del
      documento.

    • Considerar la accesibilidad universal a la Web: Para hacer la Web más accesible a todos, en especial a aquéllos
      con discapacidades, los autores deberían considerar cómo pueden representarse sus documentos en diferentes
      plataformas: navegadores basados en voz, lectores braille, etc. No estamos recomendando a los autores que limiten
      su creatividad, sólo que consideren representaciones alternativas de sus diseños. El HTML ofrece un número de
      mecanismos con este fin.
    
    • Ayudar a los agentes de usuario con la representación incremental: Mediante un diseño cuidadoso de las tablas y 
      haciendo uso de las nuevas características de las tablas de HTML 4, los autores pueden ayudar a los agentes de
      usuario a representar los documentos más rápidamente.

3. 
    • Desaprobado:
      Un elemento o atributo desaprobado es aquel que ha quedado anticuado por la presencia de estructuras nuevas. Los
      elementos desaprobados se definen en el manual de referencia en los lugares apropiados, pero claramente marcados 
      como desaprobados. Los elementos desaprobados pueden declararse obsoletos en versiones futuras de HTML.

      Los agentes de usuario deberían seguir dando soporte a los elementos desaprobados por razones de compatibilidad 
      con versiones anteriores.

    • Obsoleto:
      Un elemento o atributo obsoleto es aquél para el cual no hay garantía de soporte por parte de un agente de usuario. 

4.  El DTD (Document Type Definition) define la sintaxis de las estructuras de formato. El DTD puede incluir definiciones
    adicionales, tales como referencias a entidades de caracteres.
    
    Tipos de DTD contemplados:​

  • HTML 4.01 Strict (estricto):
    Este DTD excluye los elementos y atributos obsoletos, como los relacionados con presentación (por ejemplo, <font> 
    o atributos como bgcolor). Está destinado a documentos que usan exclusivamente HTML estructural y CSS para la 
    presentación.

  • HTML 4.01 Transitional (transicional):
    Este DTD permite tanto el HTML estructural como los elementos y atributos obsoletos por motivos de compatibilidad
    con navegadores más antiguos.

  • HTML 4.01 Frameset:
    Este DTD se usa para documentos que utilizan frames (marcos), que permiten dividir la ventana del navegador en
    varias áreas independientes.

5. Los metadatos son la información sobre un documento más que el contenido del propio documento.

  En general, la especificación de metadatos implica dos pasos:
    • Declaración de una propiedad y de un valor para esta propiedad. Esto puede hacerse de dos maneras:
        • Desde dentro de un documento, por medio del elemento META.
        • Desde fuera de un documento, vinculando los metadatos por medio del elemento LINK 

    • Referencia a un perfil en el que se definen la propiedad y sus valores legales. Para designar un perfil, se usa el
      atributo profile del elemento HEAD.